1. Проверить доступность портов (1х40, 1х41, 1х45, 1х60-1х91).
2. Установить на серверах лицензирования необходимую платформу
3. Добавить на серверах лицензирование службы агента сервера 1С на новых портах
4. Подготовить txt файлы с параметрами лицензий
5. Добавить в кластер серверы лицензирования
6. Остановить службу агентов на всех рабочих серверах кластера, очистить сеансовые данные.
7. Переместить файлы клиентских лицензий на сервере Х (где лицензии находятся сейчас) в бэкап
8. Удалить файлы профилей "C:\ProgramData\1C\1cv8\1cv8conn.pfl", "C:\ProgramData\1C\1cv8\1cv8connN.pfl" на сервере Х.
9. Запустить службы агентов на всех рабочих серверах.
10. Настроить ТНФ (сервис лицензирования отключить старом сервере с лицензиями и включить на серверах лицензий, на MS назначать с приоритетом 1, на DR назначать с приоритетом 0)
11. Проверить получение лицензий
12. Провести активацию лицензий на серверах лицензирования скриптом. 
13. Принятие решения об откате
14. Добавить сервера лицензирования в скрипт перезагрузки кластера
